Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
=Un vœu dans le noir=
=Épisode 5=
Tu es un véritable dieu de la guerre.
Ce serait du gâchis de ne pas vous retourner
dans ma marionnette.
Ji Li est Jie Chuan.
Ji Li a déjà été tué par Jie Chuan.
Ne me dis pas que tu vas vraiment
Se venger.
Jie Chuan,
payer pour avoir ôté la vie à mon disciple Ji Li.
Maître.
Jie Chuan,
tu as ôté la vie à Ji Li
et elle utilisait même son corps pour faire pousser des fleurs.
Ji Li étant partie,
Votre esprit doit être brisé.
Aujourd'hui,
Je vais te détruire.
Pour que son âme trouve la paix.
Maître.
De quoi parles-tu?
Maître, qu'essayez-vous de faire ?
Maître.
Maître, c'est moi, Ji Li, réveillez-vous !
Maître...
Ji Li.
Maître.
Jie Chuan.
Jie Chuan,
laissez-la partir.
Vous avez utilisé un stratagème si ignoble,
Ils essaient de semer la discorde
entre Ji Li et moi.
Pour en finir avec toi,
Je n'ai pas besoin de plan.
(Ville de Hunling)
(Pavillon des sources thermales)
Qui… qui sont ces gens ?
Aucune idée.
Que se passe-t-il?
Quelle est la situation ?
Cet endroit est…
Ce devrait être mon Éther Démoniaque
se heurtant au pouvoir de cet individu
qui a brisé la barrière.
Voilà comment nous sommes arrivés ici.
Nous sommes arrivés ici par des moyens irréguliers.
L'art est restreint ici.
Mon alimentation électrique clignote.
Pour le moment,
Nous ne pouvons pas revenir en arrière.
Pour l'instant, vous...
Cela signifie-t-il
Vous avez décrété une trêve ?
Restez ici et attendez un peu.
Je vais jeter un coup d'œil.
Pourquoi devrions-nous obéir à ses ordres ?
Nous y allons aussi.
Ji Li.
Restez où vous êtes et ne vous inquiétez pas.
Tout est prêt ?
Dame Serpent Immortelle attend.
Serpent Immortel.
Vous deux, venez par ici.
Un simple mortel.
Comment osez-vous me convoquer comme un serviteur ?
Nous sommes dans le monde des mortels.
L'art est soumis à des restrictions.
Nous devons agir avec prudence.
Tu ne m'as pas entendu te parler ?
Dame Serpent choisit Ji Ling comme tribut.
Es-tu prêt?
Mais qu'est-ce que tu portes, au juste ?
Tu as l'air tellement flamboyant.
Et ce sont deux cornes sur votre tête ?
Celui-ci est parfait.
Quelle beauté rare dans la ville de Hunling !
Comment ai-je pu ne jamais le remarquer auparavant ?
Dame Serpent Immortelle
favorise les gens comme vous.
Un érudit délicat à la silhouette douce.
Mademoiselle, veuillez vous occuper de vous.
Gardes.
Présentez-le à Dame Serpent Immortelle.
Que vous le vouliez ou non, vous devez vous conformer.
Emmenez-le.
Maître.
Ji Li.
Tu vas juste regarder
Mon maître emmené ?
N'agissez pas de manière imprudente.
Nos pouvoirs sont limités dans la ville de Hunling.
Ji Li.
Mon maître...
Hong Zhua ne mourra pas tout de suite.
En plus,
Ce ne sont que des mortels.
S'ils parvenaient tous à le tuer,
Il ne serait pas digne d'être mon rival.
Votre pouvoir spirituel est faible
et ta blessure n'est pas encore guérie.
Trouvons un endroit où nous installer.
Mais nous sommes à Hunling City.
S'installer coûte cher.
Que devons-nous faire ?
Je suis le seigneur du Royaume des Démons.
Pendant mille ans,
J'ai régné en maître,
vénérée par le peuple.
En plus,
J'ai d'innombrables temples.
Nous trouverions un endroit où loger.
Allons-y.
Vite, par ici.
Il y a des logements ici.
(Temple Hong Zhua)
Nous avons fouillé plus d'une douzaine de temples.
Ils appartiennent tous à mon maître.
La ville de Hunling existe depuis des millénaires,
être témoin des changements.
Pas étonnant que les gens ne vous reconnaissent pas.
Silence.
Votre Grâce,
Ne vous préoccupez pas des ignorants.
Au moins, ils nous ont laissé de la nourriture.
Je ne goûterais jamais aux plats de Hong Zhua.
La blessure...
(Temple Hong Zhua)
Vous êtes gravement blessé
et tu as absorbé mon Éther Démoniaque.
Deux puissances différentes s'affrontent
vous forcera à révéler votre véritable nature.
Prenez des médicaments pour le moment afin de calmer les symptômes.
Une fois de retour dans le Royaume des Démons,
Je trouverai une autre solution pour vous.
N'y réfléchissez pas trop.
Je t'ai sauvé
car le Royaume des Démons
a besoin de plantes spirituelles.
Tu n'arrêtes pas de dire que tu veux me tuer,
Et pourtant, tu finis toujours par me sauver.
Votre Grâce,
tu es accessible
et d'une beauté saisissante,
Rien de comparable
à ce que décrit le Clan Immortel.
froid, insensible,
Sanguinaire par nature.
Continue.
Quelles autres rumeurs ?
Ont-elles été répandues ?
Je ne fais que…
Je l'ai entendu en passant.
Parole est, Votre Grâce,
Vous avez été surpassé
par l'Immortel qui a vaincu les démons.
Durant la Grande Guerre,
Il t'a vaincu
d'un seul coup.
et vous ne pouviez vous en remettre que des siècles plus tard.
Rumeur — ce ne peut être qu'une rumeur.
Je crois…
Tu es assurément le plus grand sous le ciel.
Poisson stupide.
C'est que
Je vous ai tout simplement trop gâté.
Il ne faut pas laisser l'orgueil se transformer en colère.
Ce n'est pas ainsi qu'un gentleman se comporte.
Gentilhomme...
À vos yeux,
N'ai-je pas toujours
a été un grand méchant,
Un escroc, moi ?
Je ne t'appelais comme ça qu'en secret.
Ah, vous l'avez fait en secret ?
Qu'est-ce que c'est?
Ce sont des feux d'artifice.
Feux d'artifice?
La foire du temple à Hunling City.
Foire du Temple.
Ce soir, je suis de bonne humeur.
Je vous ordonne
pour m'accompagner pour une promenade.
(Des mots durs, un cœur tendre.)
(L'occasion idéale de se renseigner sur
l'endroit où se trouve le maître.)
Attendez-moi, Votre Grâce.
(Salon de thé)
Monsieur,
Avez-vous déjà vu un homme de grande taille ?
avec des yeux en fleur de pêcher
et la peau claire ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Merci.
Je vous ordonne de participer à la foire du temple,
Ne pas rechercher Hong Zhua.
La foire du temple
Cela coûte de l'argent.
Comment allons-nous en profiter ?
Les offrandes du temple Hong Zhua
vous semblent-elles devenues ennuyeuses ?
Allez.
Si près.
Monsieur.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai entendu à Hunling City,
si vous atteignez dix sur dix
dans le jeu du pot de lancer,
Vous gagnerez une série de pièces.
C'est exact ?
Dix sur dix, dites-vous ?
Si vous réussissez les dix aujourd'hui,
outre la chaîne de pièces...
Vous voyez ces objets là-bas ?
Choisissez celui que vous souhaitez.
Votre énergie n'est-elle pas encore complètement rétablie ?
Babioles mortelles.
Je n'ai pas besoin d'utiliser d'énergie pour cela.
Bien joué.
- Parfait.
- Bien.
- Encore un succès.
- En effet.
Il doit être un maître incontesté.
- Impressionnant.
- Remarquablement impressionnant.
Veuillez vous arrêter, monsieur.
Tu as déjà atteint huit.
Crois-tu vraiment que tu atteindras les dix objectifs ?
Il suffit de prendre un petit prix et c'est tout.
Petit parasite mortel.
Monsieur,
Écartez-vous un peu.
Qu'est-ce qu'un parasite ?
♪De fines volutes de fumée s'élèvent
au-dessus de la rivière♪
♪Mélodies et vin s'estompent,
bu sous le coucher du soleil♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée
font onduler les feuilles mortes♪
♪Je ris de mon imprudence
dans cette vie♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Je remplis mes rêves
d'amour et de haine entremêlés♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪Aux confins du monde
où les lanternes s'éteignent♪
♪À travers la poussière mortelle,
le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent
tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪À travers d'innombrables vies,
la ballade perdure♪